O presente trabalho consiste em implementar um jogo de FORCA.

O arquivo Forca.java contem a main e sua implementação já está
completa.

O arquivo Teclado.java contem a classe Teclado com seus vários
métodos para obter dados digitados no teclado. Sua implementação
já está completa.

TODOS os demais arquivos têm alguns métodos para serem
implementados por vocês. Em cada método há um comentário para
indicar o que aquele método deveria fazer, orientando sua
implementação.

Faça um programa de teste (classe com main) para testar
COMPLETAMENTE cada uma das classes que contém métodos feitos
por você. Isto é importante para que possamos ter certeza
e que todas funcionam COMPLETAMENTE, uma vez que nem todos
os métodos de todas elas sao usado na classe Forca.

O presente trabalho pode ser feito em duplas ou trios e deve
ser entregue até as 23h59 do dia 3/out; para ser considerado entregue,
deverão ser entregues no Google Classroom:
a) Um arquivo .ZIP com todas as classes produzidas por vocês
   em suas duplas (ou trio); e
b) VÁÁÁÁÁRIOS pequenos vídeos gravados, o primeiro, apresentando
   a dupla ou trio, cada um dizendo seu nome se seu RA, para,
   em seguida, apresentar, minuciosamente,  o funcionamento do
   programa; cada um dos demais vídeos deve explicar, minuciosamente,
   uma das classes do programa, focando, é claro, nos métodos desenvolvidos
   por vocês. Os vídeos podem ser gravados em uma reunião do Meet
   pela dupla ou trio, se alternando para compartilhar a tela e para
   fornecer suas explicações sobre o tema do vídeo. A importância de gravar
   vários vídeos em vez de gravar um só é que o Google Classroom não
   aceita vídeos grandes demais.

É de suprema importância que:
1) Todos os membros das duplas ou trios tenham participação EQUÂNIME
   (ou seja, equilibrada, aproximadamente igual) no vídeo
   gravado; e
2) Os vídeos devem ser numerados, para que eu saiba em que
   sequência desejam que eu os assista;
3) Apenas um aluno da dupla ou trio deve postar os materiais mencionados
   nos ítens (a) e (b) acima.
